Strategiemuster mit Sortieralgorithmen

Entwickeln Sie eine Konsolenanwendung mit Hilfe des Strategiemuster.
Implementieren Sie bitte mindestens zwei Sortieralgorithmen.(beliebig w채hlbar, als Wiederholung bieten sich Bubblesort, Mergesort oder Quicksort an).
Die Kontextklasse l채dt eine konkrete Strategie und sortiert eine beliebige Zahlenfolge entsprechend der verwendeten Strategie.
Die sortierte Collection wird an der Konsole ausgegeben.

Zusatz: Das Programm kann gerne noch erweitert und dynamisch werden. Ein gutm체tiger User gibt eine Zahlenfolge ein und w채hlt einen Sortieralgorithmus.
