Der Ablauf einer Foto- oder Poster-Bestellung im Onlineshop soll in einem
UML Aktivitätsdiagramm dargestellt werden.
Kunde ruft die Startseite auf.
Kunde wählt das gewünschte Produkt aus und lädt ein Bild hoch.
Der Shop prüft das Bild.
Ist das Bild nicht Okay (zu groß, zu klein, etc),
muss ein anderes Bild gewählt werden
Ist das Bild okay, kann das Produkt in den Warenkorb gelegt werden
Kunde kann weitere Bilder auswählen oder die Bestelldaten vervollständigen.
Die Bestelldaten werden vom Shop geprüft
Sind sie nicht okay, müssen sie vom Kunden überarbeitet werden.
Sind die Daten okay, kann Kunde die Bestellung abschicken.
Vom Shop wird die Rechnung erstellt und gleichzeitig werden die bestellten
Produkte an die Produktion übergeben.
Danach endet der Vorgang.
Ein vorzeitiges Beenden des Vorganges muss nicht modelliert werden.