Erstellen Sie zu folgendem Vorgang ein UML Aktivitäts-Diagramm:
Der Kunde wählt den gewünschten Mietzeitraum und Abholstation aus.

Das System prüft die Daten und zeigt dem Kunden die verfügbaren Fahrzeuge an.
Der Kunde wählt das gewünschte Fahrzeug aus und gibt seine Vertrags- und Zahlungsdaten ein.
Das System prüft die Daten.
Sind die Daten in Ordnung, wird das Fahrzeug vom System reserviert und gleichzeitig dem Kunden eine Rechnung geschickt. 
Sind die Daten nicht in Ordnung, wird der Kunde zur erneuten Eingabe aufgefordert.

Hinweis: Vorzeitige Abbruchmöglichkeiten müssen nicht dargestellt werden.
