Erstellen Sie zur folgenden Situation ein Zustandsdiagramm:

Wird der Automat eingeschaltet, befindet er sich im Zustand „Inaktiv“.
Beim Eintritt in den Zustand „Inaktiv“ wird der Bildschirmschoner aktiviert.
Ist ein Kunde am Automat, wechselt er in den Zustand „Aktiv“.
Beim Eintritt in den Zustand „Aktiv“ wird das Menü angezeigt.
Interagiert der Kunde mit dem Automat, wechselt er in den Zustand „In Verwendung“.
Ist die Interaktion abgeschlossen, wird zurück in „Aktiv“ gewechselt.
Wird kein Kunde am Automat festgestellt, wird zurück in „Inaktiv“ gewechselt.
